وانغ يونيا.
يجب علينا أن ننجح هذه المرة.
لا يمكننا أن نفشل.
هل نحن
قتل مرة أخرى؟
ما هو الخطأ؟
هل تشعر بالخوف؟
يبدو أنك لم تعتاد على ذلك بعد.
مقتل شخص واحد
مقابل قتل عشرة
إنه مختلف بعد كل شيء.
ما هو الفرق؟
إنها كلها جرائم تستحق الإعدام.
أليس الوقت متأخرا قليلا؟
لتقدير قيمة حياتك الآن؟
أتذكر ما تعتز به أكثر
أليست هذه حياتك الخاصة؟
هل نسيت ذلك
هل أختك لا تزال في الخارج؟
مع الفريق الطبي المتميز
تستمتع بالعلاجات التي لا تستحقها.
إنفاق مبالغ ضخمة من المال كل يوم
محاولة تحدي القدر.
أنت تعرف جيدًا وضعي الحالي في الشركة.
إذا سقطت،
لن يكون هناك أحد لإنقاذها.
فقط قم بإزالة أنبوب الأكسجين
ودع القدر يقرر.
تمام؟
لا!
يجب انقاذها.
يجب انقاذها!
قال الدكتور داي
لقد تحسنت حالة المريض بشكل ملحوظ.
أقدر ذلك في غضون أسبوع تقريبًا
ينبغي له أن يستعيد وعيه.
تمام.
إذا استيقظ،
يرجى إبلاغنا على الفور.
بالتأكيد.
لا مشكلة.
الكابتن لوه
أنا متجه إلى المحطة الآن.
لقد قتلت شخصا ما.
كيف قتلتهم؟
أخبرني.
انا فقط
حسنًا...
أدخلت كلمة المرور
ودخل.
ثم...
لماذا أتيت؟
ماذا كنت تفعل هناك؟
بعد قتلهم،
انا كنت
كنت مذعورا حقا.
لذلك أشعلت النار.
وهرب.
لاو نينج,
كيف الحال؟
التحقيق في مسرح الجريمة
لقد تم إنجاز الجزء الخاص بي بالفعل.
لقد وجدنا ضحيتين،
كلاهما ذكر
مع وجود جروح طعنية في أجسادهم.
ولكن انطلاقا من هذه الجروح،
ربما لم تكن قاتلة.
انا فقط
أجرى فحصًا سريعًا
جهازهم التنفسي.
هناك رماد
وبقايا الدخان،
ولكن ليس كثيرا.
لذا فإن استنتاجي الأولي هو
لقد تم طعنهم أولاً
وبعد ذلك تم إشعال النار.
ولكن بالنسبة للسبب الدقيق للوفاة،
سأحتاج إلى إعادتهم للفحص.
لم ينتهي اليوم الخامس عشر بعد
وأنا منزعج بالفعل.
الكابتن لوه.
نقطة الأصل يجب أن تكون
الستائر الحريرية التي كانت معلقة هناك.
لقد اشتعلت
مما أدى إلى انتشار الحريق على نطاق واسع.
بالإضافة إلى أن الغرفة كانت تحتوي على مساحات كبيرة مغطاة بالسجاد،
فانتشرت النيران بسرعة كبيرة.
أما بالنسبة للضحايا...
إنهم فانغ شياوفنغ الذي يعيش في الشقة رقم 601
ودونغ تشنغبين من الشقة المجاورة رقم 602.
تم العثور على الجثث في الشقة رقم 601.
هل قمت بفحص لقطات المراقبة؟
نعم لدينا.
لم يتم القبض على أحد أثناء دخوله المبنى رقم 8.
من المرجح أن تكون الجريمة قد ارتكبت من قبل شخص داخل المبنى.
لماذا قتلتهما؟
كيف حصلت على كلمة المرور للشقة 601؟
لقد كنت جشعًا فقط
وفقدت عقلي.
أعيش في شقة رقم 606.
أن فانغ شياو فنغ،
لقد رأيته في كثير من الأحيان يحضر إلى المنزل الكثير من الأشياء الفاخرة.
من الواضح أنها تم الحصول عليها بطريقة غير شرعية.
في ذلك اليوم، كان فانغ شياوفنغ في حالة سكر
وحمل مجموعة من السلع الفاخرة إلى المنزل مرة أخرى.
لا،
شقتك هناك.
ولكنه لم يتمكن من فتح بابه.
أعتقد أنه لم يتمكن من رؤية من أنا بوضوح،
فأخبرني بكلمة المرور
وطلب مني أن أساعده في فتح الباب.
ثم حفظت كلمة المرور.
شكرا لك يا صديقي.
لم يكن ذلك منطقيا.
لقد عاش في هذا النوع من الأحياء
لكنني اشتريت مثل هذه الساعات باهظة الثمن.
في البداية،
أردت فقط سرقة أشياء من الشقة 601.
لأن فانغ شياو فنغ،
لقد كان دائمًا خارجًا طوال الليل.
من كان يعلم أنه سيكون في المنزل في ذلك اليوم؟
كيف دخلت؟
لقد تصرفت بناء على الدافع.
لذلك قتلته.
لقد كان من المفترض أن يكون دونغ تشنغبين شاهداً على جريمة القتل.
لم يكن لدي خيار.
لذلك انا
كان عليه أن يغلق حسابه أيضًا.
مسرح الجريمة موجود في مجمع هينجكسيانج.
إنه في منطقة شينآن،
حي قديم.
بدأ الحريق في
المبنى 8، الوحدة 601.
هذا.
الضحيتين :
فانغ شياو فنغ
و دونغ تشنغبين.
كان كلاهما مصابين بجروح ناجمة عن أسلحة حادة في جسديهما.
لقد وجدنا هذا أيضًا في مكان الحادث،
أداة القتل.
ولكن في هذا الشأن،
لم نتمكن من استخراج أي معلومات بيولوجية صالحة.
الضحية دونغ تشنغبين
بعد طلاقه،
كان يعيش وحيدا.
الضحية فانغ شياو فنغ
زوجة
اسمه لو نينغزي.
إنها مدربة في استوديو اليوغا.
في وقت الحادثة،
لم تكن في المنزل.
هؤلاء
هذه هي الملحقات التي وجدناها في منزل فانغ شياوفنغ.
هناك سوار مطلي بالذهب،
خاتم اليشم Tianyu,
وساعة رولكس.
لقد قمت بتقييمهم.
كلهم أصليين
ومكلفة للغاية.
ولكن بالنظر إلى فانغ شياو فنغ و
في الوضع المالي لنينغزي،
من غير المحتمل أن يتمكنوا من شراء هذه العناصر.
لذلك أعتقد
نحن بحاجة إلى التحقيق في هذا الأمر بدقة.
فماذا قال تشو تشونغ ليانغ،
على الرغم من أن الأمر يبدو سخيفًا بعض الشيء،
يتوافق بشكل أساسي مع الوضع الفعلي.
ومن ما نعرفه الآن،
ويبدو أن هذا هو الحال.
على ما يرام.
سيكون الفجر قريبا.
دعونا نرتاح هنا.
تم إبلاغ عائلة الضحية بالحضور.
اليوم سوف نفعل هذا:
الالتقاء مع عائلة الضحية
في انتظار تقرير تشريح جثة لاو نينغ المفصل.
السيد ك.
ما هي مهمتي القادمة؟
مهمتك تمت.
لقد قمت بعمل ممتاز.
خذ بعض الراحة الآن.
لا.
السيد ك.
أعلم أنني ارتكبت خطأ.
لا ينبغي لي أن أتصرف بمفردي
وتدخلت في خططك.
لكنني بالفعل أقوم بتعويض خطأي.
أنت تثق بي.
من فضلك ثق بي مرة أخرى.
تشي شياو.
ربما لديك فرصة
لتصبح منفذًا مثاليًا.
ولكنني قلت لك للتو،
مهمتك تمت.
السيد ك.
أعطني فرصة أخرى.
سأحاول تحفيز استعادة ذاكرة تشي شيا.
فرصة واحدة فقط .
السيد ك.
في الآونة الأخيرة، تشي شيا
وحدة الجرائم الكبرى
ويجري بالفعل التحقيق في قضية حرق متعمد.
أنا أعرف.
باتباع الجدول الزمني،
الحدث المهم القادم لتشي شيا
عندما غادرت القاعدة.
يبدو أن أولد ك
يريد إعادة إنشاء تلك النار
لتحفيز استعادة ذاكرة تشي شيا.
القاعدة
وقد شهدت الشركة بالفعل عدة عمليات نقل للموظفين في الآونة الأخيرة.
لقد وصل العديد من الناس إلى دونغتشو.
آدي،
لا تأتي إلى صالة الملاكمة في الوقت الراهن.
حماية تشي شيا سرا
وحاول ألا تتركها وحدها.
مفهومة.
ماذا حدث في منتجع بايلونج؟
لا أريد أن يحدث هذا مرة أخرى.
ولكن يا سيدي الشاب...
هذه الذكريات مؤلمة بالنسبة لتشي شيا.
لا أريد أن أجعلها تصل إلى اليأس.
إذن أنت...
أنا...
حاول عدم إثارة الشكوك حول المنظمة
بينما كان يساعدها
والحفاظ على سلامتها.
لا تقلق.
شكرًا لك.
السيدة لو.
أين كنت
متى اندلع الحريق الليلة الماضية؟
في استوديو اليوغا.
يتم تجديد بعض الفصول الدراسية في استوديو اليوغا.
تحتاج الفصول الدراسية خلال النهار إلى الهدوء،
لذلك فإن العمل عادة يتم في الليل.
لقد عملنا الليلة الماضية حتى وقت متأخر جدًا،
لذلك لم أذهب إلى المنزل.
ماذا حدث ليدك؟
دعا فانغ شياو فنغ.
لقد كنا ذات مرة
في الحب بعمق.
ولكن بعد سنوات عديدة،
لقد انتهى الحب.
أنا أعلم أنه خائن
وأنا أعلم أنه يغش.
تعال الى هنا.
إما أن تتركني
أو ابق بعيدًا عن أعمالي.
إذا واصلت التذمر،
سأفسد وجهك بشدة
لا يوجد مكياج سيغطيه.
اخرج.
فانغ شياو فنغ.
لقد خانك
وأساء إليك.
ألم تفكري بالطلاق؟
لا.
أبداً.
علاقتنا هي مثل هذا تماما.
لا أعلم هل بقي هناك أي حب
ولكن لا أستطيع تركه.
هذا هو حزني.
أنا لا ألوم أحدا.
هل فكرت يوما في قتله؟
نعم لدي.
لقد فكرت في هذا الأمر مرات لا تحصى.
أنا أحبه.
ولكنني أكرهه أيضًا.
لقد تخيلت مرات لا تحصى
عن الموت معه.
ولكن بعد ذلك أدركت ذلك.
أفضّل أن أعيش هكذا، نعذب بعضنا البعض.
بالأمس قُتل شخص آخر
معهم - أحد جيرانك.
اسمه دونغ تشنغبين.
كيف كانت علاقتك به؟
مجرد عرضي.
كنا نكتفي بالإيماء عندما التقينا.
ماذا عن علاقة فانغ شياوفنغ به؟
كان ينظر إلى دونغ تشنغبين.
لماذا؟
ربما يبدو أنهم متشابهين كثيرًا.
ضابط.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
هل يمكنني أن أغادر الآن؟
لأن
لدي دروس يوغا لأقوم بتدريسها بعد الظهر.
نعم،
يمكنك الذهاب.
إذا لزم الأمر،
سوف نتواصل معك مرة أخرى.
شكرا لتعاونكم.
إنها هادئة للغاية.
نعم.
مهما طلبنا،
هي تجيب.
لا يوجد شيء مخفي.
طوال المقابلة، كانت تنقل رسالة واحدة:
أنها زوجة الضحية،
لديها الدافع الأقوى لقتل زوجها.
لكنها تبقى هادئة تماما،
كأنني أحكي قصة شخص آخر.
وفيما يلي تقرير تشريح جثتي الضحيتين:
كان جسد فانغ شياوفنغ يحتوي على
آثار الكحول،
ولكن في جسدي الضحيتين،
لقد اكتشفنا أيضا
وجود بعض الأدوية.
ومن هذا أستطيع أن أستنتج
أنهم قبل أن يتعرضوا للطعنات،
كانوا على الأرجح
فاقد الوعي بالفعل.
Zhu Chongliang يكذب.
الكابتن لوه.
لقد غيّر تشو تشونغليانغ شهادته.
واعترف بذلك
قبل طعن الضحيتين حتى الموت،
لقد حقنهم بأدوية تسبب شلل الأعصاب.
يتحدث.
لماذا قمت بإخفاء الأمر في البداية؟
حقيقة أنك حقنت الضحايا بالمخدرات؟
لقد قتلتهم.
هذا صحيح.
ثم كرر عملية جريمتك.
فكر جيدا قبل أن تتكلم.
هل تذكرت شيئا؟
أم أنك نسيت شيئا؟
أو إذا كان هناك أي شيء تريد أن تخبرنا به،
يمكنك مشاركتها معنا.
في ذلك اليوم، أنا
سمع صراخ.
دعني أذهب!
مرة أخيرة.
مرة أخيرة فقط.
أتركني!
فقط هذه المرة الأخيرة.
لا تضغط على حظك.
لا!
ابقى في الخلف!
من أنت؟
هل لازلت تكذب؟
لو نينغزي لديه ذريعة قوية.
ولم تذهب إلى منزلها الليلة الماضية على الإطلاق.
كانت تشرف على أعمال التجديد في استوديو اليوغا.
لقد تأكدنا من ذلك مع عمال البناء.
لا.
هذا ليس صحيحا.
جثتي فانغ شياو فنغ ودونغ تشينغبين
تم العثور عليهم في الغرفة 601.
ومع ذلك تدعي أنك قتلتهم في الغرفة 602.
بجانب،
إذا كان ما قلته صحيحا،
لو كنت رحيماً إلى حد القتل،
لماذا قمت بتحضير الحقن مسبقًا؟
هذا ليس هو.
أنا...
لقد قتلت فانغ شياوفنغ أولاً.
كان فانغ شياو فنغ.
فانغ شياو فنغ.
لا.
أين دونغ تشنغبين؟
دونغ.
سطوع.
أنت.
ماذا فعلت؟
إنه ظل.
لا.
إنه...
هذا أنا.
لقد قتلت شخصا ما.
تشو تشونغ ليانغ، اهدأ.
لقد قتلت...
تعالوا هنا!
تشو تشونغ ليانغ.
عجل!
العائلة تنتظر في الخارج.
يحتوي جسد الضحية على مادة مخدرة للأعصاب.
إذا كان استنتاجي صحيحا،
لقد كانت هذه جريمة قتل متعمدة.
نحن جميعا نستطيع أن نرى ذلك
الحالة العقلية لـ Zhu Chongliang غير طبيعية.
شخص مثله
لم أستطع تنفيذ مثل هذه المهمة
لأن هناك الكثير من المتغيرات.
ولكنني لا أزال أؤمن
لابد أنه يعرف شيئا ما.
هل تشك أنه شاهد؟
للأسف،
لا يستطيع أن يتذكر ما حدث أثناء الحادثة.
ومع ذلك، أعتقد
الظل الذي ذكره
لا بد أن يكون القاتل.
هذا تشو Chongliang
هو مماثل لذلك
السيدة العجوز تشنغ لانشو.
كلاهما مضطرب عقليا
وغير قادرين على التعرف على الواقع.
هل يمكن أن يكون الثعلب مرة أخرى؟
من الصعب أن أقول.
ربما تم غسل دماغ هذا تشو تشونغ ليانغ
أن يسلم نفسه عمدًا
وتحمل اللوم نيابة عن شخص آخر.
إذا كان الثعلب،
أين اختبأ؟
الرقم هذه المرة؟
كبير السن، ماذا تعتقد؟
لقد تتبعت الرقم التسلسلي للساعة
ووجدت مشتري رولكس
هو طفل غني اسمه تشين لينغ شين.
إنها تتردد على الحانات.
وتخيل ماذا؟
لقد هددت ذات مرة بحرق فانغ شياوفنغ حياً.
تمام.
حصلت عليه.
دعني أقوم بتعيين المهام الآن.
بينزي،
استمر في مشاهدة Zhu Chongliang.
عندما يستيقظ،
أعلمني على الفور.
مفهومة.
خوانماو,
ارجع وساعد كبار السن.
أنظر إلى هذا تشين لينغكسين.
تعال معي إلى مسرح الجريمة
لنرى إذا فاتنا أي دليل.
وأيضا،
دعونا نزور منزل Zhu Chongliang مرة أخرى.
هذه هي الخطة في الوقت الراهن.
مهما كان الظل،
سنستخدم مرآة لكشفها.
دعنا نذهب.
والد تاو هان
تسبب في حادث مروري منذ خمس سنوات
الذي قتل زوج أم لو نينغزي.
حادث المرور الذي تسبب في وفاة زوج والدتك.
هل تذكر؟
إذا كان هناك ثعلب متورط في هذه القضية،
إنه يناسب الملف الشخصي
شخص ما قد يتلاعب به الثعلب.